Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
： ： ：
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Хитцугасимадағы Наре суши туралы естімейсіз бе?
Мен оны әлі жеген жоқпын.
Сіз бе?
Бұл адам... паромда.
Әлде... көлеңке ме?
Мұнда емес.
Уау, сенің арқаңда көз бар ма?
Не...?
Ал...бұл кісі көлеңкені жеңді ме?
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен кішкентай кезімде аралда болдым.
Мен ешқашан Наре сушиін жеген емеспін.
Оның дәмі қандай екен деп ойлаймын.
Ах... сен
Ум, кешігіп қалдым кешіріңіз.
Менің атым Рюносуке Нагумо.
Нагу…
Рюноскэ
Мен саған көмектесуге келдім.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Шинпей Аджиро мырза
На...Нагумо
Мұнда кел
Не...не...
Көлеңке
Ушио
Ол маған тыныш отыруымды айтты.
Күте тұрыңыз, ол жерде қауіпті.
Көлеңкелер жиналып жатыр
А... көлеңке мен адамды ажырата аласың ба?
Көлеңкенің үстінде не тұрады
Бір кесек адам тәрізді ет
Аяғыңызға мұқият қараңыз
Олардың шынайы тұлғасы – жерге түсетін жалпақ көлеңке.
Сондықтан мен өзімнің көлеңкемнен басқанды ұнатпаймын.
Егер сіз оны басып көрсеңіз, оны болдырмау үшін тек көлеңке ғана қозғалады.
Міне менің апамның гипотезасы.
Көлеңке адамдарды жарықпен сканерлейді және сол ақпаратты алады.
Мұны не үшін жасаймыз?
Олар жейтін нәрсе емес пе?
Көлеңке адам ақпаратында өмір сүреді.
Дегенмен, тек дәм туралы ақпаратты тікелей жеу керек.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Бұл дақтар олардың адам етін жеуінің нәтижесі.
Көлеңкелер бәрімізді нысанаға алады.
Жарайды, сен де шығарсың.
Соңғы үш күнде көлеңкелер тұрақты түрде өсуде.
Қанша рет жеңсең де оның шегі жоқ
Мен қандай да бір басқарылатын ерікті сезінемін.
Барлығы бір мақсат үшін жұмыс істейтін сияқты.
Мақсат
«Окаасан жақында оянады».
Ағымдағы жарық...
Көлеңкелерді сол мылтықпен жеңуге болады, солай ма?
Нагумо мырза
Сонда... романшы жоқ па?
Иә
Күтілгендей
Маған қолыңызды созыңызшы.
Шынымды айтсам, сізден сұрайын дегенім көп.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Мионың одан жоғары отбасы мен достары бар.
Шинпей Аджиро
Ол кісі шынымен бәрін құтқарады, әпке.
Токи-чан
Шинпей мырза?
Жақсы
Мен... бәріңе? Ал Мио ше?
Токи…
Кешіріңіз
For something like this For something like this
Менің қолым кір.
Токи-чан?
Жоқ, артқа тұрыңыз.
Сағат 9-ға таяп қалды
The festival is over, I have finished my last day.
In the temple grounds, mixed with the sultry night air
Қанның иісі тұншығып тұр.
Numerous corpses of islanders and tourists
Мазаламау
1 3
5 7 9
Мен санасыз санап отырдым.
It seemed like even a frozen brain could do that much.
Содан кейін
Терезе
Мио
Қаш...
Уау, бұл әсерлі.
Өзіңізді қорғаңыз
Менің Миоға деген махаббатым шынайы.
Маған... ұнамайды.
Сен әрқашан Шин-Чан болдың, Шин-Чан.
Мадо-кун
Мио
Не?
Бұл қауіпті.
What does it mean to have invaded this sacred ceremonial place?
Менің ойымша, балалар Мио-чанды жеңдіңіздер.
Сіз бастықсыз...
Сіз кімсіз?
Сіздің оң көзіңіз
After all, my mother's right eye was lost long ago.
Түпнұсқа Неліктен сізде бар?
Әрине мүмкін бе?
Уақыттың қайталануы
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Cola Cola Cola Cola Бұл не?
Сондықтан зорлық-зомбылық жасамаңыз
Сіз осы жағындасыз.
Жоқ, мен адаммын, кішкентай кеме, Ушио.
Идиот адамдар
Сынған қолды тез қалпына келтіруге болады.
Сіз оны өлтірсеңіз де, өлтірмесеңіз де, жын патшасы құтқару нүктесінен тірілетін кейіпкерді қалай жеңе алады?
Ойын консолін өшіруден басқа амал жоқ деп ойлайсыз ба?
Мен екі өлшемді жын қожасы болсам ше?
Электрмен жабдықтаудың үш өлшемді түсінігін түсінсеңіз ше?
Өтінемін, мені бақылаңыз, Шинпей-кун.
Мен қуат көзін өшірген сәт
Маған ұнамайды, жіберіңізші
Мен сенен өзгешемін.
Шинпей
Мио өтінемін
Мио
Шинча...
Олар әдемі әйелдер.
Көп емес екен, иә?
Шинча...
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Мұндай Mio
Мио, мен оны жек көремін.
Мио
Иә, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жарайсың Мио
Соңғы тамақ
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз
Сол үлкен көлеңке
Сол затты ұстағанда ғана жұтылып кетесің бе?
Жалқау болған мен едім, Рюноске.
Мен кешігіп қалған сияқтымын
Содан кейін
Маған соңғы күшіңізді беріңізші.
Ана
Бұдан басқа ештеңе жоқ
Бұл не?
Ол 1000 адамды жегеннен кейін қалпына келген сияқты.
Қараңыз
Арал көлеңкеде
Гейне
Дәмді тағам
Бұл менің соңым
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Барлығына Mio
Кешіріңіз, Шинпей-кун.
Мен бұл хабарға ертерек сенсем ғой.
Қазірдің өзінде кеш
Барлығы
Жоқ
Сол кезде солай істегенімді қалаймын.
Неге олай дедің?
Мен көп өкінемін, қайта-қайта.
Бірақ қазір, мен әлі де өкінбеймін.
Әлі де кеш емес
Нагумо мырза
Өтінемін, мені атып тастаңыз
Өтінемін, мені өлтіріңіз.
Мен өлемін және қайта-қайта бастаймын.
Менің басымды атып тастаңыз
Сіз шынымен біртүрлі сөздер айтатын адамсыз...
Мен 22-де қайта аламын.
Пайдасыз заттар
Бұл сөзсіз соңғы ату.
Маған сеніңіз, сэр.
Көлеңкеде сені де жұтып қою керек.
Конно
Аппокке
Егер сіз шынымен қайтып оралсаңыз
Маған атыңды айт
Әрқашан көмектесіңіз
қараңғы
Ешкім жоқ.
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Бұл қандай көрініс?
Мен тағы көңілді болып жатырмын ба?
Тоқта, тоқта, тоқта
Арал...
Бұл қызыл шам дегеніміз не?
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
Енді көзіміз түйісті
Шинпей
Толқын
Абайлаңыз, сіздің күшіңіз шектеулі.
Жазғы мерекеде бәрі өледі
Мен...бұл жолы мен сізді анық естимін.
Толқын қай жерде?
Оны тоқтата алатын жалғыз – Шинпей
Мионы қорғаңыз.
Токио ше?
Сіз Шибуяда болдыңыз ба? Шибуя
Шин-чан?
Тараңдар!
Шин-чан
Мен мұны істедім
Теңізге құлап, тоңып қалған шығармын.
Мио тірі
Бейтаныс жерлерде теруге қарсы емеспін.
Ши...Шин-чан
Жақсы
Жарайды, мен паромда жаңа ғана мас болдым.
Менің киімім дымқыл.
Мен көремін.
Мионың велосипедін тоқтатпақ болып, ол теңізге құлап кетті.
Керісінше көмек алдым.
Сіз бозарған сияқтысыз.
Мен үйіме бардым, киімімді ауыстырдым, сосын аздаған үзіліс жасадым.
Телефонымның қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Екеуміз жерлеуге денеміз жабысып бара алмаймыз.
Менің де душқа түскім келеді
Қуат шектеулі
Сол толқынның хабары
Осы уақытқа дейін не болғанын айтайық.
Бірінші рет паромда, екінші рет қонғаннан кейін бірден болды.
Үшінші рет Миомен кездескеннен кейін болды.
Уақыт циклдары бірте-бірте кейінірек болатын бастапқы нүкте.
Шамасы, сіз оянғанға дейін болған оқиғалар бекітілген фактілерге айналады.
Басқаша айтқанда, мені теңізге құлаудан сақтайтын амал жоқ.
Келесі жолы циклды орындайтын шығарсыз
Осы уақыттан кеш ояну керек.
Мен қайта-қайта сәтсіздікке ұшырай алмаймын.
Бастапқы нүкте Мио мен басқалары өлтірілген уақыттан кейін келсе ше?
Қанша рет айналдырсам да, енді саған көмектесе алмаймын.
3 күн
Жазғы фестивальге 3 күн қалды
Бұл небәрі 3 күнде шешілетін мәселе ме?
Жоқ, сен не айтып тұрсың?
Оны тоқтата алатын жалғыз адам – Шинпей
Мен мұны істеймін
Бұл
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory